គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សេចក្ដីស្រឡាញ់នៅលើពពក
បានកែសម្រួលពី "ស្នេហាលើពពក" របស់ BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 1
ខ្ញុំ
Ming Xian
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុ១៣ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ជ័យ​ជម្នះ​មក​ភ្នំ Yaoguang
ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា។
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំបានប្រើ
មន្តអាគមដើម្បីក្លែងខ្លួនជាបុរស។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ ខ្ញុំជាបុរស។
ពួកគេហៅខ្ញុំថា
ជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់ Hexu
ហើយមើលខ្ញុំជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
MING ZHENGHUI
អធិរាជភ្នំ YaOGUANG
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានសម្រាកទេ
ព្រោះ​ការ​ឈ្នះ
​ភ្លៀង​គឺ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈ្នះ,
ថាខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តឈ្នះ។
- មីងស៊ាន!
JI BOZAI អ្នកចម្បាំងនៃ JIXING ABYSS
ខ្ញុំដឹងថាមានត្រីមួយក្បាល
ដែលរអិលតាមសំណាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើកូដកម្ម?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរបាត់ខ្លួន?
Ming Xian មិនអាច
ចាញ់ Jixing Abyss បានទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់បានឈ្នះ។
សម្តេច​អើយ តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច
​យក​ឈ្នះ មីង ស៊ាន លើក​នេះ​បាន​ឬ?
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវ
បានរារាំងនៅក្នុងលំហនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​គ្រឿង​សឹក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
បុរសនេះមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធធម្មតាទេ។
អ្នកចម្បាំង Jixing Abyss
ដែលមានថាមពលខាងវិញ្ញាណបែបនេះ…
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ
តើអ្នកនៅតែនិយាយដោយអួតបែបនេះទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នកដោយកម្លាំងខ្សោយ។
អញ្ចឹងទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, អ្នកចម្បាំងព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកថែមទាំងបង្កើត
អាវុធដោយឈាមខ្លួនឯងទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចាញ់។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Jing Shu អាណាចក្រភ្នំ Yaogang
- Ming Xian ចាញ់?
- មើលចុះលោកឪពុក!
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- បាទ។
- ខកចិត្តយ៉ាងណា។
នៅក្នុងការប្រកួតនៃអាណាចក្រទាំងពីរនេះ,
Jixing Abyss ឈ្នះ!
Jixing Abyss កើនឡើង។
ភ្នំ Yaoguang ធ្លាក់។
សូមឲ្យភ្លៀងធ្លាក់ចុះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងខ្ញុំបានឈ្នះហើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្រឡំ​គាត់​ទេ។
- ភ្លៀងធ្លាក់!
- វាជាភ្លៀងដែលមានពរ!
- វាពិតជាភ្លៀងធ្លាក់មែន!
- វាពិតជាមានពរជ័យ!
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ទីបំផុត ភ្លៀង
ធ្លាក់មកលើ Jixing Abyss!
តើ​អ្នក​ចាញ់​ម្នាក់​នេះ​ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​យ៉ាង​ណា?
- ច្បាស់ហើយ!
- ត្រូវហើយ!
- វាជាកំហុសរបស់គាត់!
- ម៉េចគាត់ហ៊ាន?
ត្រូវហើយ!
ភ្លៀង​ធ្លាក់
​ជិត​ដល់​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​ឲ្យ​វា​រអិល​ទៅ!
បើគ្មានភ្លៀងធ្លាក់,
ពន្លឺវិញ្ញាណ នៃភ្នំ Yaoguang
នឹងរលត់
ហើយដីនឹងរីងស្ងួត!
បើគ្មានភ្លៀងធ្លាក់,
គ្មានថ្មវិញ្ញាណនឹងបង្កើតទេ។
តើយើងនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនសមនឹងក្លាយជាព្រះអ្នកចម្បាំងរបស់យើងទេ!
តើយើងអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំគឺ Ming Xian
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 13 ឆ្នាំ​មក ខ្ញុំ​បាន
​ប្រកួត​ក្នុង​កម្មវិធី Qingyun Tournament។
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាំពីរឆ្នាំជាប់ៗគ្នា
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈ្នះ​ទាល់​តែ​សោះ។
YAOGUANG PALACE, YAOGUANG ភ្នំ
បន្ទប់ងាយស្រួល, ភ្នំយ៉ាហ្គោក្វាង
មីងស៊ាន!
Ming Xian តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម្ភៃប្រាំពីរ,
ដៃគូរបស់ Ming Xian
សរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល
ដោយអ្វីមួយដែលមានឥទ្ធិពល។
គាត់បានធ្វើវា។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ចាកចេញពីភ្នំ Yaoguang តែម្តង។
ម៉ាក់​ឯង​ហាម​ខ្ញុំ​ទេ?
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក
​ដែល​ចង់​បាន​អាសនៈ​របស់​ភ្នំពេញ​ក្រោន។
ម្ដាយ
ខ្ញុំអាចស្តារសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
នៅការប្រកួត Qingyun លើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមួយពាន់ដង
អំពីអ្វីដែលភ្នំ Yaoguang បានបាត់បង់។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
សូមមេត្តាកុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Ming Xian សូមស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដេញអ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅនិងមានសុវត្ថិភាព។
ជីវិតខ្ញុំគួរឲ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
តែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន ដើរលើទឹកកកស្តើង។
តាំងពីអ្នកកើតមក
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកប្រើ Veil of Illusion
ដើម្បីយកមុខជាព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​អាច
​រស់​នៅ​ជា​ទេពអប្សរ​ដ៏​សាមញ្ញ។
សិល្បៈនៃការបោកបញ្ឆោតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
បានធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដល់ទាំងអស់។
ជាបុរស។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​បាន​ខូច
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើឥឡូវនេះគឺឥតប្រយោជន៍។
មីង ស៊ាន
ស្នាក់នៅលើភ្នំ Yaoguang
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវគ្រោះថ្នាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងឱ្យអ្នកទៅ។
យកវាំងនននៃការបំភាន់ចេញ
ហើយត្រលប់ទៅទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
រស់នៅឱ្យបានល្អ,
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងស្តារសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ហើយចូលរួមការប្រកួតម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពីរខែក្រោយមក
ផ្កា​ច័ន្ទ​លី​ត, JIXING ABYSS
ផ្កា​ចន្ទ​គ្រាស
មនុស្សអមតៈ?
ខ្ញុំនឹងទៅអមតៈមួយទៀត។
កុំទៅ។
Immortal Ji អ្នកពិតជាចាត់ទុក
Moonlit Blossoms ជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពេលដែលការប្រកួត Qingyun បានបញ្ចប់
អ្នកមកទីនេះ។
អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​យូរ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងជូរចត់ក្នុងការប្រកួត
ដោយគ្មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទេ អ្នកចង់បាន
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន។
អូ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
Immortal Ji មានទំពាំងបាយជូ។
ជាមួយនឹងទេពអប្សរជាច្រើនដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រាប់អាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ?
អរគុណច្រើន Immortal Ji!
សូមលោកម្ចាស់។
Ming Xian
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ YaOGUANG
មីងយី
អ្នកបម្រើផ្កាព្រះច័ន្ទ
Ji Bozai…
ចាប់តាំងពីឈ្នះការប្រកួត Qingyun Tournament
គាត់​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ក្នុង​អំពើ​ទុច្ចរិត។
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក គាត់​ជា​មនុស្ស​មើលងាយ​មិន​ចេះ​អៀនខ្មាស។
ពីរខែបានកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បាន។
ថ្ងៃនេះគាត់រៀបចំ
ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយដើម្បីអបអរសាទរ
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Qingyun Warrior ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អំពីការប្រកួត Qingyun ។
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅកន្លែងបែបនេះ។
រឿងនិទានមួយអាចប្រែ
ទៅជារាប់រយកំណែ។
ពួកគេនិយាយថា អ្នកប្រយុទ្ធដោយក្លាហាន
ហើយមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ស៊ុន លាវ អ្នក​ចម្បាំង​ក្រុង​ជីស៊ីង អាប៊ីស
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចាញ់ Ming Xian ដោយចលនាតែមួយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ?
តើ Ji Bozai មែនទេ?
ទេ ព្រះអាទិត្យអមតៈ។
Ji Bozai ពោរពេញដោយភាពមិនសមហេតុសមផល។
អ្វី…
តើ​នេះ​មាន
​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ Immortal Ji?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
អ្នកយល់ខុស ព្រះអាទិត្យអមតៈ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា…
ឥឡូវនេះ។
ដំបូងលេងស្រីក្រមុំក្នុងគ្រាលំបាក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅជិតគាត់។
អត់ទោស។
គាត់មិនដួលទេ?
តើអ្នកគិតថា
Immortal Ji នឹងមកខាងអ្នកទេ?
ព្រះអាទិត្យអមតៈ នេះជាការយល់ច្រលំ។
Immortal Ji
មិនដែលនិយាយពាក្យអំពីអ្នកមកខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​គាត់។
ជី បូសាយ
តើ​អ្នក​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកដែលជាអតីតអ្នកទោស Sunken Abyss
បានទទួលតែសរសៃវិញ្ញាណដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំង
តាមរយៈការពេញចិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Tianji ។
អ្វី,
តើ​ការ​និយាយ​ដើម​ពី​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
​អ្នក​ល្អ​ឬ?
ស៊ុន លាវ
អ្នកពិតជាមានជំនាញណាស់។
វាគ្រាន់តែ
ថា Ming Xian វាយលឿនពេក។
អ្នក…!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគឺជាជំហានយឺតពេលម្តងទៀត។
អ្នក…
ជាការប្រសើរណាស់, ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំឃើញអ្នក។
ប្រយុទ្ធដើម្បីជាប្រយោជន៍
របស់នារីទេពអប្សរ អមតៈជី។
ស៊ុន លាវ
នេះជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់ Immortal Ji។
កុំបង្កើតឈុតមួយ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ទៅ​ជិត​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវគិតវិធីផ្សេង។
Immortal Ji អាហារ និងស្រារួចរាល់ហើយ។
ពិធីជប់លៀងអាចចាប់ផ្តើម។
សូមអបអរសាទរ Immortal Ji
ដែលបានឈ្នះការប្រកួត Qingyun Tournament។
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសក្នុងការដុតនំអ្នកបានទេ?
Immortal Ji ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួត
បាននាំភ្លៀងដែលមានពរដល់ Jixing Abyss ។
វាជាកិត្តិយសដែលឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
លោកគ្រូបាននិយាយថា ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
Ming Xian អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរបួសរបស់អ្នក
ពីការប្រកួត Qingyun ។
លោកគ្រូ មិនដឹងជាពុលអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខូច។
ស្តាប់។ ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកត្រូវបានគេហៅថា
ទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌។
សម្រាប់អ្នកដែលមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
វាបំផ្លាញពួកគេ។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​គ្មាន​វា​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកទៀតអី
ឬជាតិពុលនឹងរាលដាលលឿនជាងមុន។
សញ្ញានេះត្រូវបានគេហៅថា ផ្កាសោកសៅ។
នៅពេលដែលផ្កាទាំងប្រាំពីរធ្លាក់ចុះ។
វិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកនឹងត្រូវឆេះ។
ដូច្នេះ ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក
ថ្នាំបន្សាប, Golden Millet Dream,
ហើយយកវាទៅ
ស្តារសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ
ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
ចាប់តាំងពីថ្នាំពុលចេញពី Ji Bozai
គាត់អាចកាន់សុបិនមាស។
ទៅ Jixing Abyss ហើយស្វែងរកគាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​អ្នក​ដេញ​តាម​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​រក​អ្នក។
គាត់​បដិសេធ​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​ពី​អ្នក​ដទៃ
ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ​ថា​អាច​នឹង​ពុល។
ពិតប្រាកដណាស់ មនុស្សអាក្រក់
ឃើញអំពើអាក្រក់ក្នុងគ្រប់ការទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ Hanfeng មកដល់ហើយ!
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
លើកដៃចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើដូច Bozai ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ,
ជំរាបសួរខ្ញុំដូចដែលអ្នកចង់បានមិត្តចាស់។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng តើនោះជាការលួចមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលងាយអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំនៅជាអ្នកទោស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុត​ជង្គង់​សូម្បី​តែ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​ថ្លៃ​ថ្នូរ។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង
ខ្ញុំសុំតែជីវិត
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវការអោន។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តផ្នែកនេះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ Bozai ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Qingyun Warrior ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយតូចមួយ ដើម្បី
អបអរសាទរ។
សមុទ្រ Wugui របស់អ្នកគឺស្ងាត់ពេកហើយ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់
​ដែល​អ្នក​មាន​ក៏​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
នោះស្ទើរតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ Tianji គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ទោះបីជានាងទទួលបន្ទុកផ្នែក
Shouhua Academy របស់ Jixing Abyss ក៏ដោយ។
នាង​មិន​ទាន់​រស់​នៅ​តាម​ស្ថានីយ​របស់​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នាង​មិន​គិត​សូម្បី​តែ
​ចាត់​តាំង​អ្នក​ចូល​រួម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកបំរើពីរនាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកគេអាចគ្រប់គ្រង
គណនី និងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Bozai តើ
អ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng អ្នកត្រូវតែ
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធបែបនេះនៅលើសមុទ្រ Wugui?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត
មានការប្រេះឆានៅក្នុង Jixing Abyss។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សរសើរ​ទេ។
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយព្រះនាង Tianji ក្នុងកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ អ្នកបានមកដល់ជាមួយនឹងអ្នកបំរើពីរនាក់។
បើ​ខ្ញុំ​យក​គេ​មក​វិញ
តើ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Tianji មិន​ខឹង​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ព្រះនាង Tianji,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
Bozai
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងបដិសេធអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ Immortal Ji ពិតជា
បដិសេធអំណោយរបស់ Lord Hanfeng មែនទេ?
គាត់​កំពុង​បិទ​វា?
តើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ?
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំទាស់! លោកម្ចាស់ Ji អ្នកទើបតែបានសន្យា
ដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសមុទ្រ Wugui ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានសន្យាច្រើនពេក
ហើយភ្លេច។
ចុះម៉េចមិន
យកអ្នកទាំងបីទៅជាមួយ?
- វានឹងមិនបង្កើតរឿងពិតទេ?
- ត្រូវហើយ។
បាទ យកវាទាំងអស់មកវិញ។
នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរទេះ និងទូក
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ។
- អស្ចារ្យ!
- គំនិតល្អ!
យក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វិញ!
បាទ​យក​ទាំង​អស់​គ្នា!
- ត្រូវហើយ។
- បាទ យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ពិតប្រាកដ។
មិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់ទេ!
សមុទ្រ Wugui ប្រហែលជាដាច់ស្រយាល
ប៉ុន្តែជារង្វាន់របស់ Immortal Ji
វាធំទូលាយ និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចផ្ទុក
មនុស្សបានច្រើនជាងពីរបីនាក់។
-បាទ!
- ធម្មជាតិ!
- ច្បាស់ហើយ!
-និយាយបានល្អណាស់!
- Immortal Ji គួរតែយកពួកគេមកវិញ!
- លោកម្ចាស់ ជី…
ត្រូវហើយ!
ចាំ។
អ្នករាល់គ្នា សមុទ្រ Wugui មិនមែនជាស្រះត្រីទេ។
លើសពីនេះទៀតថាមពលរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
សុភាពនារី ខ្ញុំនឹងសួរមួយសំនួរ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក
​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត។
ជាមួយនឹងចម្លើយរបស់នាង។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- គំនិតល្អ!
- អស្ចារ្យ!
តោះ!
ពី​ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​បម្រើ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំតើសត្វវិញ្ញាណអ្វី
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងសមុទ្រ Wugui
ហើយតើអ្នកនឹងមានទំនោរទៅរកពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ទឹកនៅសមុទ្រ Wugui គឺនៅទ្រឹង។
គ្មានអ្វីអាចរស់នៅទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកទៅមុន។ បាទ អ្នក
សមុទ្រ Wugui…
ដូចជាទន្លេ បឹង និងស្រះ
វាមាន... អណ្តើក,
ត្រី និងបង្គា មែនទេ?
លោកម្ចាស់ Ji ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
លើស​ពី​សត្វ​វិញ្ញាណ​ណា​មួយ
ហើយការលះបង់របស់ខ្ញុំគឺ
ជ្រៅជាងសមុទ្រ Wugui ។
វេនរបស់អ្នក។
ទឹកនៅសមុទ្រ Wugui គឺនៅទ្រឹង។
គ្មានអ្វីអាចរស់នៅទីនោះបានទេ។
មិនមានសត្វវិញ្ញាណតែមួយនៅទីនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទេពអប្សរល្ងង់,
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ Immortal Ji មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
លោកម្ចាស់ Ji សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា​នៅ​ពេល​នេះ​។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាគាត់ផ្តល់
ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀតក៏ដោយ វានឹងខ្ជះខ្ជាយ។
លោកម្ចាស់ ជី…
នាងសុំឱកាសទីពីរ?
ទេពអប្សរ​នេះ​បន្ត​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់ Immortal Ji។
អាចជា…?
Immortal Ji នឹងមិនជ្រើសរើសនាងទេ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់ Immortal Ji ច្បាស់ណាស់។
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងជ្រើសរើសពួកគេទាំងពីរ។
ការជ្រើសរើសរបស់ Lord Hanfeng មិនដែលខុសទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស…
របស់នាង។
អ្វី?
- នាង?
- ខ្ញុំច្រណែននាង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកទោស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ក្នុង
​លោក​នេះ​គ្មាន​ន័យ
ហើយមានតែការលះបង់ពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះ
ដែលសមនឹងទទួលបានតម្លៃ។
ស្ត្រីនេះ…
- ឈ្មោះរបស់អ្នក?
- មីងយី។
មីងយី។
ទេពអប្សរ មីងយី លះបង់ចំពោះខ្ញុំណាស់
ដាក់បេះដូងរបស់នាងមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទម្លាក់នាងដោយរបៀបណា?
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
ចំពោះអ្នកទាំងពីរ,
វាហាក់បីដូចជា
យើងទើបតែក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
គាត់ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
WUGUI សមុទ្រ, JIXING ABYSS
លោកយាយ XUN, អ្នកបម្រើនៃ WUGUI SEA
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកម្ចាស់ ជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ពេលដែលយើងមកដល់?
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
Ji Bozai បានយកទេពអប្សរនោះ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
លោកម្ចាស់ ជី
វាត្រូវតែជិតភ្លឺ។
ម៉េច​មិន​ដោះ​បិទ​ភ្នែក​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ ជី…
យប់​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ការដាក់បង្ហាញ,
ដូច្នេះអ្នកអាចតាម
ខ្ញុំត្រលប់ទៅសមុទ្រ Wugui មែនទេ?
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Ji ។
ធ្វើបានល្អ
រក្សា​អំពើ​ដែល​កើត​ឡើង​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
ខ្ញុំបានបណ្តេញទេពអប្សរពីរនាក់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ហើយឈុតតូចរបស់អ្នកជាមួយ Sun Liao?
ពិតជាមានការសម្របសម្រួលយ៉ាងល្អ។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ណាស់ លោក​ម្ចាស់​ជី។
សួរការលះបង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ដោយ​លើក​ឡើង
Sun Liao គ្រាន់​តែ​អាម៉ាស់!
នោះជាការពិត។
តើអ្នកអាចដោះក្រវិលឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការសួរចម្លើយ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ ជី
តើអ្នកចូលចិត្តសួរមនុស្សស្រីបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់…
លោកម្ចាស់ ជី?
លោកម្ចាស់ ជី
តើវាពិតជាចម្លែកណាស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីតាមអ្នកត្រលប់ទៅសមុទ្រ Wugui?
ពេលមួយអ្នកទោស Sunken Abyss,
អ្នក​បាន​ឡើង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្នុង​សមរភូមិ​មួយ។
អ្នកគឺជារឿងព្រេងរស់នៅ Jixing Abyss,
បុរសដែលយើងជាទេពអប្សរនៃ
Moonlit Blossoms កោតសរសើរបំផុត!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកអស់ពីចិត្ត,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មីងយី?
"មីង" ដូចជានៅក្នុង "ភ្លឺ"
ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
និង "យី" ដូចជានៅក្នុង "អារម្មណ៍"
ដូចជាជ្រៅដែលខ្ញុំកាន់សម្រាប់អ្នក។
មុនពេលអ្នកធ្វើការនៅ Moonlit Blossoms
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គាត់នៅតែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយកាន់តែច្រើន ហានិភ័យកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបំបិទមាត់គាត់ដោយរបៀបណា។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដោយការប្រមូលស្មៅ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានមក Moonlit Blossoms ។
- ដូច្នេះអ្នក ...
- ហេតុអ្វីបានជាសំណួរជាច្រើន?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើគាត់អស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា?
ល្អហើយ
តើ Twenty-Seven កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ធ្វើសកម្មភាព?
មានភ្លើងនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
លោកម្ចាស់… លោកម្ចាស់ Ji តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ​អម្ចាស់​របស់​អ្នក
ព្រះ​ពន្លា​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
តោះទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកមកជាមួយបានទេ។
អ្នកមិនដឹងផ្លូវរបស់អ្នកនៅជុំវិញសមុទ្រ Wugui ទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ…
របាំងនេះ។
អាចត្រូវបានឆ្លងកាត់
ដោយ Granny Xun និងខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
វិធីនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ, បុរសនោះ។
មីងយី
ជាមួយនឹងសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានខូច,
ឥឡូវអ្នកដូចជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
អ្នកមានថាមពលតិចតួច
សម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធសាមញ្ញ។
កុំរុញខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំដឹង។
- សុខសប្បាយទេ?
តើលោកម្ចាស់មិនបានព្រមានអ្នក
កុំឱ្យប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ចុះ​បើ​ផ្កា​រីក​ក្រៀម​ស្វិត?
ការប្រើថាមពលតិចតួចនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំញ័រទេ។
នេះគឺជារបាំងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំត្រូវបំបែកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកបញ្ចេញសម្លេងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានបោះអក្ខរាវិរុទ្ធតូចមួយ
នៅលើពន្លានោះនៅទីនោះ
ដើម្បីបង្កើតភ្លើងតូចមួយ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ភ្លើង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀប។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ចុះទៅ
រកស៊ីពេលគាត់ចេញ។
តើរឿងនៅឯណា?
បញ្ហាបានកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមីងយីមកដល់។
សូម​ប្រាកដ​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមូលហេតុនៃអគ្គីភ័យ។
- មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាភ្លើងធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ដាស់តឿនអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​យូរ​បន្តិច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាវ​នេះ​មាន​ស្រទាប់​តិច​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជា Buxiu មិនចាប់ផ្តើមភ្លើង?
ខ្ញុំនឹងពន្លត់ភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
WUGUI សមុទ្រ, JIXING ABYSS
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ នៅ Jixing Abyss
យើងបានដឹង
ថា សរសៃវិញ្ញាណរបស់ Ji Bozai
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរយៈការសោកសៅឋានសួគ៌។
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រើវា
ដោយគ្មានសុបិន Golden Millet,
គាត់នឹងស្លាប់ទៅហើយ។
ការពិតដែលថាគាត់នៅមានជីវិត
មានន័យថា គាត់ត្រូវតែមានថ្នាំបន្សាប។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ហើយវាមិននៅទីនេះទេ។ តើវាអាចនៅទីណា?
ទុក្ខព្រួយឋានសួគ៌ និងសុបិនមាស
ឆ្លើយតបយ៉ាងខ្លាំងក្លាចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដោយប្រើឧបករណ៍កំណត់ទីតាំងនេះ
ក្លែងក្លាយជាមួយនឹងឈាមពុលរបស់អ្នក
យើងគួរតែអាចស្វែងរកវាបាន។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
- ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក, ចងចាំជំហាន។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ! លាក់​យ៉ាង​លឿន…
តើអ្នករត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
យើង​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទេពអប្សរតូចនោះ
បានរង់ចាំដូចដែលនាងបានប្រាប់។
ទម្លាក់របស់ចាស់ និងទទួលយកថ្មី។
រនាំង​បង្ខាំង​មនុស្ស​ខូច!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក នាងមិននៅខាងក្នុងទេ។
ទម្លាក់របស់ចាស់ និងទទួលយកថ្មី។